## 服务条款
           上次修改时间为2021年3月10日。
请仔细阅读这些服务条款。通过访问或使用此网站，移动应用程序或此处链接的其他数字或在线应用程序或服务，您同意受此处描述的条款和条件以及所有引用的参考条款的约束。如果您不同意所有这些条款，请不要使用本网站，移动应用程序或其他数字或在线应用程序或服务。

本网站，移动应用程序或其他数字或在线应用程序或服务由第45任总统办公厅（“ OFP”，“我们”，“我们”或“我们的”）运营。本服务条款仅适用于您访问和使用由OFP运营的45office.com网站以及与这些服务条款相关联的其他OFP网站，移动应用程序或数字或在线应用程序或服务（统称为“站点”）。这些服务条款不会以任何方式改变您可能与OFP就产品，服务或其他方式达成的任何其他协议的条款或条件。

我们保留随时自行决定更改或修改服务条款或网站的任何政策或指南中包含的任何条款和条件的权利。条款和条件的任何更改或修改将在网站上发布修订后立即生效。您放弃可能需要收到的有关此类更改或修改的具体通知的任何权利；您在发布更改或修改后继续使用这些网站将确认您接受此类更改或修改。因此，您应该经常查看服务条款和适用政策，以了解适用于您使用网站的条款和条件。如果您不同意经修订的条款，则必须停止使用网站。

有关网站或网站内容的所有问题或评论，请直接发送电子邮件至info@45office.com。

1.隐私权政策。请参阅我们的隐私政策，以获取有关我们如何收集，使用和披露网站用户的个人身份信息的信息。

2.版权和有限许可。除非网站，网站及其上的所有内容和其他材料上另有说明，包括但不限于OFP的徽标以及所有设计，文本，图形，图片，信息，数据，软件，工具，小部件，声音文件和其他文件及其选择和安排（统称为“网站材料”）是OFP或其许可人或用户的专有财产，并受美国和国际版权法的保护。除非在此明确说明，否则本服务条款中的任何内容均不得解释为通过禁止反言，暗示或其他方式授予任何知识产权许可。

您被授予有限，不可分许可的许可，以仅出于信息，非商业和个人目的访问和使用网站和网站材料。该许可受这些服务条款的约束，并且不包括：（a）网站或其中的网站材料的任何转售或商业使用； （b）任何网站材料的复制，分发，公开表演或公开展示，但网站上明确允许的除外； （c）修改或以其他方式对网站和网站材料或其任何部分进行任何衍生用​​途； （d）使用任何数据挖掘，机器人或类似的数据收集或提取方法； （e）下载（网站缓存除外）网站的任何部分，网站材料或其中包含的任何信息，除非网站明确允许； （f）除预期目的外，对网站或网站材料的任何使用。该许可证可随时撤销。

未经OFP事先书面许可，严禁使用未经本网站特别授权的任何网站或网站材料，否则将终止此处授予的有限许可。这种未经授权的使用还可能违反适用的法律，包括但不限于版权和商标法以及适用的通信法规。

3.重复侵权人政策。根据《数字千年版权法案》（“ DMCA”）和其他适用法律，OFP采取了一项政策，在OFP自行决定的适当情况下，终止被视为重复侵权的订户或帐户持有人。 OFP还可单方面决定限制访问网站和/或终止侵犯他人知识产权的任何用户的帐户，无论是否屡次侵权。

4.商标。网站上包含的所有徽标和标语是OFP，其供应商或许可方或其他第三方的商标，未经OFP或相关商标持有者的事先书面许可，不得全部，部分复制，模仿或使用全部或部分内容。 。您不得使用任何元标记或任何其他“隐藏文本”实用程序未经OFP的事先书面许可，将“ OFP”或OFP的任何其他名称，商标，产品或服务名称命名。此外，网站的外观和感觉（包括所有页面标题，自定义图形，按钮图标和脚本）是OFP的服务商标，商标和/或商业外观，不得完整，完整地复制，模仿或使用。在某种程度上，未经OFP的事先书面许可。网站上提及的所有其他商标，注册商标，产品名称和公司名称或徽标均为其各自所有者的财产。在网站上按商品名称，商标，制造商和供应商或其他方式引用任何产品，服务，过程或其他信息，并不构成或暗示OFP对其的认可，赞助或推荐。

5.超级链接。未经OFP明确的书面许可，您不得使用OFP徽标或OFP的其他专有图形链接到这些网站。此外，您不得使用，构架或利用成帧技术来封装任何OFP商标，徽标或其他专有信息，包括在网站上找到的图像，任何文本的内容或包含在网站上的任何页面或表格的布局/设计。未经OFP的明确书面同意，不得在网站上显示页面。除非有上述说明，否则OFP或任何第三方的任何专利，商标，版权或专有权中均未包含任何隐含，禁止反言或其他方式的权利或许可。

OFP对第三方网站的质量，内容，性质或可靠性不做任何声明或陈述，也不承担任何责任，这些第三方网站可以通过网站的超链接或链接到网站的网站进行访问。此类站点不受OFP的控制，并且OFP对任何链接站点或链接站点中包含的任何链接的内容，或对此类站点的任何查看，更改或更新概不负责。 OFP仅出于方便的目的向您提供这些链接，并且包含任何链接并不表示OFP隶属于，认可或采用任何网站或其中包含的任何信息。当您离开网站时，您应该意识到我们的条款和政策将不再管辖您的活动。您应该查看从站点导航到的任何站点的适用条款和政策，包括隐私和数据收集惯例。

6.第三方内容。我们可能会在网站上或通过网站提供第三方信息和其他内容（“第三方内容”），作为对此信息感兴趣的人的服务，并且我们可能会提供有关或访问第三方产品或服务的信息或访问通过网站（“第三方产品和服务”）。您与此类第三方的业务往来或通信，以及与之相关的任何条款，条件，保证或陈述，仅在您与该第三方之间。 OFP不控制，认可或采用任何第三方内容或第三方产品，并且对第三方内容（包括但不限于其准确性或完整性）不做任何形式的陈述或保证。您承认并同意OFP对任何第三方内容概不负责，也不对更新或查看任何第三方内容承担任何责任。用户使用第三方产品中包含的此类第三方内容的后果自负。

7.与第三方站点的链接和信息。 OFP可能会提供有关网站上第三方组织的信息或链接。您与此类第三方的交易或往来信件，以及与此类交易相关的任何条款，条件，担保或陈述，完全在您与该第三方之间。 OFP对于因任何此类交易或由于本网站上存在此类第三方信息而引起的任何形式的任何损失或损害概不负责。此外，OFP可能提供指向第三方撰写和维护的原始文章的链接。提供这些链接是为了方便，并不意味着对该内容拥有所有权。

8.提交。您承认并同意，您以电子邮件或其他向OFP提交的形式或在网站上发布的任何形式提供的与网站或OFP有关的任何反馈，问题，评论，建议，想法或其他信息或材料非机密信息，应成为OFP的专有财产。 OFP拥有专有权，包括所有知识产权，并且有权出于任何目的不受限制地使用和传播这些资料，而无需您的承认或补偿。

9.用户内容和互动服务或区域。这些网站可能包括交互式区域或服务（以下简称“交互式区域”），例如论坛，博客，聊天室或留言板，或者您或其他用户可以在其中创建，发布，共享或存储内容，消息的其他区域或服务，材料，数据，信息，文本，gra网站上的图片，音频，视频或其他项目或材料（“用户内容”）。您对使用此类互动区负全责，使用它们的风险自负。使用任何交互式区域，即表示您同意不向以下站点或通过以下站点发布，上载，传输，分发，存储，创建或以其他方式发布：

非法，诽谤，诽谤，淫秽，色情，不雅，淫荡，暗示，骚扰，歧视，威胁，侵犯隐私权或宣传权，辱骂，煽动性，煽动性，欺诈性，欺骗性或误导性的用户内容；
可能构成，鼓励或提供刑事罪行，侵犯任何一方权利或以其他方式造成责任或违反任何地方，州，国家或国际法律的用户内容；
可能侵犯任何一方的任何专利，商标，商业秘密，版权或其他知识产权或专有权的用户内容；
冒充任何人或实体或以其他方式歪曲您与该人或实体的从属关系的用户内容；
不请自来的促销，广告或招揽；
任何第三方的私人或个人识别信息，包括但不限于地址，电话号码，电子邮件地址，社会保险号和信用卡号；
病毒，损坏的数据或其他有害，破坏性或破坏性文件；和
违反网站上发布或以其他方式提供给您的任何OFP准则，政策或规则的条款的用户内容；和
仅由OFP判断的用户内容令人反感，或者限制或禁止任何其他人使用或享受互动区域或网站，或者可能使OFP或其用户遭受任何形式的伤害或责任。
OFP对您或任何第三方发布，存储或上载的任何用户内容，或对其造成的任何损失或损害，不承担任何责任，也不对任何错误，诽谤，诽谤，诽谤，遗漏，虚假，您可能会遇到的淫秽，亵渎或其他令人反感的内容。您使用互动区的风险自负。这些服务条款中规定的用户内容或行为规则的强制执行完全由OFP自行决定，在某些情况下不执行此类规则并不表示我们在其他情况下有权执行此类规则。此外，这些规则不会对任何第三方产生任何私人诉讼权，也不会合理预期本网站将不会包含这些规则禁止的任何内容。作为交互式服务的提供者，OFP对由其在任何交互式区域中的用户提供的任何声明，表示或用户内容概不负责。

尽管OFP没有义务这样做，但它保留并有绝对酌情权随时，以任何理由不经通知即删除，筛选或编辑在网站上发布或存储的任何用户内容，而您对此承担全部责任。创建您自己在网站上发布或存储的任何用户内容的备份副本并替换这些内容，这些费用由您自行承担。违反前述规定而对交互区域或网站其他部分的任何使用均违反本服务条款，并可能导致（其中包括）终止或暂停您使用交互区域和/或网站的权利。

除非另有规定，否则您保留在网站上发布的所有用户内容的所有权。但是，如果您在网站上发布用户内容，除非我们另有说明，否则您授予OFP及其关联公司非排他性，免版税，永久，不可撤消且完全可分许可的使用，复制，修改，改编，出版，翻译，创建的权利。在世界范围内以任何方式或媒体从，分发，执行和显示此类用户内容的派生作品，包括但不限于支持FOP及其支持的问题和原因的广告，募款和其他通讯，无任何补偿或归因的权利。您授予OFP及其分支机构和分许可方（如果他们选择的话）使用您提交的与此类内容相关的名称的权利。您声明并保证（a）您拥有并控制对您发布的用户内容的所有权利，或者您有权将此类用户内容发布到网站； （b）用户内容准确无误； （c）使用和发布您提供的用户内容不会违反本服务条款，也不会侵犯任何个人或实体的任何权利或造成任何伤害。

10.注册数据；帐户安全。考虑到您对网站的使用，您同意（a）根据网站上的任何注册表格（“注册数据”）提示提供有关您的准确，最新和完整的信息； （b）维护您的密码和标识的安全性； （c）维护并及时更新您提供给OF的任何注册数据以及任何其他信息

P，以确保其准确性，最新性和完整性； （d）承担未经授权访问注册数据和您提供给OFP的任何其他信息的所有风险。

11.赔偿。您同意就任何索偿，损害，成本，负债和费用（包括但不限于：您在网站上或通过网站发布，存储或以其他方式传输的任何用户内容，您对交互区域的使用或与网站或用户内容有关的任何作为或不作为，由以下原因引起或与之相关：限制因用户内容，您的行为，您违反这些服务条款或与之有关而对OFP和/或其独立承包商，服务提供商，员工，董事或顾问提出的任何实际或威胁的诉讼，要求或主张您侵犯任何第三方的权利。

12.免责声明。除由OFP书面明确提供相反的内容外，网站，其中包含的网站材料以及所提供或与之相关的服务（以下简称“服务”）均按“原样”提供，没有任何形式的保证。 ，无论明示或暗示。 OFP不作任何其他明示或暗示的保证，包括但不限于对适销性，对特定用途的适用性，标题和非侵权以及对信息，内容，形式或内容的准确性或可靠性的默示保证。网站。 OFP不代表或保证本网站，网站材料或服务的准确性，完整性，可靠性，准确性或准确性。

OFP对印刷错误或疏漏概不负责，包括与定价，文本或摄影有关的错误。当OFP试图访问和使用站点和服务安全性时，OFP不能并且不代表或保证站点，站点材料或服务器没有病毒或其他有害组件；因此，您应使用行业认可的软件来检测和消毒任何下载的病毒。

OFP对网站上所列的任何第三方活动或事件，或对网站其他用户的任何活动或活动组织的行为也不承担任何责任。

OFP保留随时更改网站中包含的任何和所有内容以及通过网站提供的任何服务的权利，恕不另行通知。通过商品名，商标，制造商，供应商或其他方式引用任何产品，服务，过程或其他信息，并不表示或暗示由OFP认可，赞助或推荐其任何从属关系。

13.责任范围。在任何情况下，任何直接或特殊，间接或后果性损害，或任何其他形式的任何损害，包括但不限于使用权，利润或数据损失，无论是在合同诉讼中，侵权（包括但不限于疏忽）还是其他原因，都是由于使用或无法使用本网站所包含或所包含的网站，服务，内容或网站材料通过本网站访问，包括但不限于由于用户对从ofp所获得的任何信息，或由于错误，疏忽，干扰，文件或邮件，错误，缺陷，瑕疵，缺陷，缺陷，缺陷，缺陷，缺陷，缺陷，缺陷，缺陷，缺陷，缺陷，缺陷，缺陷，缺陷，缺陷，缺陷，缺陷，缺陷，缺陷，缺陷，缺陷，缺陷，缺陷，缺陷，缺陷，缺陷，缺陷，缺陷，缺陷，缺陷，缺陷，瑕疵，缺陷，缺陷，缺陷，不论是否由于神的行为，通讯故障，盗窃，毁坏或未经授权访问OFP的记录，程序或服务而导致的传输，性能损失或任何性能损失。在任何情况下，无论是合同，保修，侵权（包括过失，无论是主动，被动还是被推翻），产品责任，严格责任或其他理论（无论是因使用还是与使用有关），OFP的总体责任使用网站或网站材料的费用超出了您为访问或使用网站而支付的任何补偿（如果有）。

某些州法律不允许限制默示担保或排除某些损害的限制。因此，以上部分或全部免责声明，排除或限制可能对您不适用，并且您可能拥有其他权利。

14.同意以个人为基础进行争议仲裁的协议。您或OFP对服务条款，隐私权或与之有关的任何形式的任何索赔，争议或争议，无论您或OFP对另一种索赔或法律理论或补救措施（“索赔”）的类型政策或您从我们这里收到的任何商品（或任何此类商品的广告）必须在任何一方的要求下，由华盛顿特区的具有约束力和保密性的仲裁提交并确定，然后由一位仲裁员进行仲裁


在涉及州法律问题的范围内，应适用弗吉尼亚联邦法律。仲裁将由JAMS根据其在仲裁时有效的《综合仲裁规则》和程序进行管理，并按照该规则中的《快速程序》进行。该仲裁协议还包括：（i）与这些仲裁条款中的任何一项的可执行性或解释有关的索赔； （ii）直接与OFP和/或其分支机构，继任者，受让人，雇员，代理人或独立承包商有关的索偿； （iv）作为集体诉讼，私人检察长或其他代表诉讼的一部分主张的主张，您和OFP明确理解并同意，此类主张的仲裁必须针对个人（非集体诉讼和非集体诉讼）进行代表），仲裁员只能基于个人（非集体和非代表）裁定救济。当事人应保持仲裁程序和裁决（包括听证会）的机密性质，但与法院申请初步救济，对裁决的司法质疑或裁决的执行有关的必要措施除外，除非另有要求根据法律或司法决定。由仲裁员根据本案作出的裁决的判决可以在任何具有管辖权的法院进行。

因此，您和Ofp自愿放弃您对陪审团的审判或对州或联邦上诉法院提出的上诉，并有权就与服务条款，隐私权有关的或与之相关的任何争议而放弃政策或您从美国收到的任何商品（或任何此类商品的广告）。所有此类争议均应通过具有约束力的仲裁来解决，并且不得在仲裁中提出集体诉讼，合并诉讼，私人律师一般性或其他代表性主张。接受本仲裁协议，即表示您同意就本仲裁条款所包含的任何事项提起或参与集体诉讼，代表诉讼，私人律师一般诉讼或综合仲裁的权利。

15.终止。尽管有这些服务条款中的任何一项，OFP始终保留在不另行通知的情况下自行决定终止您使用本网站的许可，并阻止或阻止您将来访问和使用本网站的权利。

16.可扩展性。如果本服务条款中的任何规定被视为非法，无效或出于任何原因不可执行，则该规定应被视为可与本服务条款分离，并且不会影响其余任何条款的有效性和可执行性。

20.移动信息。如果您请求通过网站通过手机或短信（“ SMS服务”）接收更新或其他信息，则表示您明确同意通过移动设备接收短信，包括由自动电话拨号系统发送的短信（以下简称“我们或第三方承包商保留了ATDS”或“自动拨号”），因为他们在发起和传输文本消息方面具有专业知识。我们不为此SMS服务收费；但是，运营商的标准消息传递，数据和其他费率和费用仍然适用于您发送的任何消息，我们的确认以及所有后续的SMS信件和/或传输。您随时可以通过短信发送STOP取消或帮助获取客户支持信息。

20.问题和联系信息。有关本网站的问题或意见，可以通过info@45office.com与OFP联系。

###### 谷歌翻译提供

川普网站（45office.com）
有情连接（cjg.fan）
[返回](/45office)
